uus uuuuuluuusus. 329

Ce genre prusente beaucoup d’espuces
tout& antiques, et dont plusieurs ont des
habitudes diverses. Lu 1ng est herbacbej'vo-
lubile‚ rumpam, dans le, glycine subter-
raneum ‚ et le glyoine mono'ique. Les pudbu·
eules, dans ces espkces, s’enloucent en terre,
et le fruity murit. La tige es't ligneuse ὲ la
base, dansleglycine frutescens. Les feuilles‚
dans ceue εερὲοε, de mume que dans le gly-
cine αρίοε, sont pinnues avec impaire; le ·
dernier est laileux. Les feuilles des autres
espuces sont terne'es,u solioles έινῑίσυΙέεε, ὲ
puioles glanduleux Les stipulas sont dis·
tinctes du ρὸΙὶοΙες les pudoncules axillaires,
uniflores ou biflores, ou en grappes multi·
floren ·les fleurs souvent munies de deux
bracteas. Du reste, ce genre parofft devoir
ἓῑῑθ partagk. Nous abandonnous cesoin aux
botanistes qui observeront les espuces sur les
lieux, ou dans des herbiers sfirs5 plusieurs·
nous ont paru mal dufinies par les auteurs.

Oncuuive dans les jardins, sous le nom
phaseolide, ou harioot en arbn'sseau, lel g y
cineapios, plante v1vuce et sarmenteuse qui
s’e'uve' uusqu'u huit a dix pieds Les feuilles
sontuternes plunkes de septuouze soboles
Ovales, opposues deux& deux sur un long μέ·
doncule commun. Les fleurs sont rougefiu’es

 

