uus umus. » u, „

result& plusieurs espkces ἱατῶηἱέτοε, ὲιΗουτε
paruitement doubles, ὰ feuilles panuchces3
etc. On multiplic tontes ces varictcs pur lu
grefie, et sur-tout par les drageous eura-
cinus, parles murcottes qu’il faut souveut
mouilleretquelquefoisfforcerdes’enraciner,
en faisant des ligatures ou strangulations aux·
brancha, avec un fil de fer ‚ lequel forme
uu bourrelet d'ou sortent les moines. Le gre·
nadieru fruits doux est aussi un perfec-¹
liounement de la premiere espcce ς on le
multiplic comme les variktcs& sseurs dou·
blm, et nou pur les semis.

1ae grenadier nain des Antilles presente
aussi des vun‘ctksu fleurs.semi-d0ub1es, et
ces fleurs sont si uomboeuses , qu'elles dou-
nent ὰ l’arbuste beaucoup plus d'cclat que
n'en out les autres grenudiers. ll n'a d'or-
dinuire que donce& quince pouces de huu-
teur. On le multiplic de gruiues qu'on seme
sur couches uu printems. On l’clcve dans un
pot templi de bunne term il uime le soleil

elles arroscmens frbqueus. On le met en ¹

biver dans lu serre chaude. Il se ‹lcpouille

de ses drageons comme notre grenadier.
Le fruit qu'on nomme grenude‚ demundc

&mter sur l’urbre jusqu’u purfaite matu·

rite'Mue ensuite ecch& uu colei! , ρὲιίε tenu
E

 

