DES NERPRUNS. 235

GENRE VINGT-UNIEME.
Hovenia.

calicoen cinq parties 3 cinq pbtales τουΙέες
cinq &aminea enveloppkes dans les ρέῐεΙοες
unstyle51rois stigmales 3 capsule de laforme
d'un pois, ὁ trois sillons, ἑ trois loges, ὴ
trois valves, ὰ trois spermes , entourde
insbrieurement de la baso persistente du
calioe.

cesst un arbre du Japon‚ {feuilles alter· .
nes‚sfipulaohes;'3194d0ncules axillaires et
terminanx, multiflores , divergens au som·
met apres 'la floraison, &paissis3 chamus,
mangeables, d’une savem· douce. Les p&-
dicules sont contis, linkaires, nniflores; les
sseurs sont cdduques, quelquefois d& quatre
petales et de quatre &aminea '

aarum leo'v-nssuxlm. ⁴
x Phyllea.

Calice [urbind en ¹cinq parties3 cin'q ρέ-
Ιαίὸε- en formo d’kcailles, trba-petitu cinq
petitos &caminos sous les patalen un style;
un stigmate. capsula quelqueffois ommim en
baie , comme tonde, ὰ trois ooques3 les
coquoe monospermes‚ intbrieurement an-
guleuses, quertes. ·

δουε-αὼνίεεοειυὶᾶοΙαῐοιωοᾶεεὺωγὲτοη

 

