'164 Hnsnolnn

ιιιιῑες elles n’y subsistent que pen dnum·
et ne donncnt leurs fleurs que ln seconde.
On ne les multiplic que par leurs ⁵01·

mances.
annun* DEUXIEME

Hemamia.

‚ Calicc campanum, cn cinq parties. Pc-
*tales ἑ onglcns roulcc cn tube par l'uno ct
l’cunre marge, connivens par la base. Oinq
&cumines &filets clangis, margincs des dcnx
‘ ccccc, rcunis pour former un annean court,
ὲ la base3 anthcres cagittccs, conniventes
Cinq styles rapprochcs cn nn seul; cinq
stigmatec parcillement rennis3 fruit pctit,
’ pentagona, &cinq logan cinq valves31cn
valves partcgecs par une clciscn3 lec loges
polyspermes.

Ge sont des arbrisseaux de beaucoup
d’espcces‚ tous exotiques, lc plupart d’A·
frique ς les feuilles ‚sont alternes, simples,
stipulaircc, les fleurs axillcires et termi-
nales , convent ge'minces‚ jannes. .

“ Les hermannicc cullivcs dans les jardins
exigent d’ctre claves dans despuis et mis
cn hiven dans la serre d'01·angerie; lls nc
font pas grand estet, quoique plusieurs
s'clcvent ὲ six pieds de hauteur. lls
·reprennent aiscment dc bontures ct trcs:

 

