mis immolans. 151

oblongues, plus prolongies d'un 0616 3 fleurs
solilaires‚ axillaires, polle'es par· de longs
peidonoules ,linies et blanches. ll habile en ·
Jama'ique. . A

GENRE ONZIEME.

Grewia.

cilice de cinq pibcqs, coriace,· exlirieure-
ment duve16,·int&rieuremeulcolori, oaduc.
Cinqpetalesconlormesaucalice,munisd’une '
&caille l la base intirieure. Etamines nom-
breuses, lanthlres comme rondes, appli-
qules sur l'ovaire. Ovaire pidicul& son pl-
dicule court, όραίε, portant la corolle isa
base, les filamines en dessus, et distillant du
miel entre les pblales et les &lamium un
style;quatrestigmates. Fruit pulpeux, petit,
ii quatre lobes, renfermant quatre noyaux ἵ
osseux, &deux loges, ii deux spermes.

‘Albres ou arbrisseaux l pe'doncules axil-
laires oulerminaux, unillores ou t1·illores,'
rarement multiflores, en panicula. Oe genre
prisenteplusieur‘s esplces, tontes exoliques.
Voici les principales.

naricum

Lo grevia occidentnl, occidentalie.Feuillen comme
avalon ssours solitaires. —En Ethiopie.

Le grewin orinntnl, orientalis. Feuille· comme λ
Ιαηοέοἰὲςη sseurs solilairos. - Aux indes.

 

