ηδ’ u1suo1uu

. dont on fait usage pour les teintureseetex·

teuit, pour eue de bonne qualite, doit eue
couleur defen, plus vif eu dedans qu’eu de·
hors, doux uu toucher, d’une bonne oensis·
tuuce. On donne ὲ cette pute la forme qu’ou
veut avant de l'envoyer eu Europe. Ellede-
vient dure, et perd,' dans le voyage, eon
odeur, qui approche de celle de le violette.
, Celle de Gayenue est reputee lu meilleureet
la mieux preparee. Quelques personne font
entrer du rocou daus lueompositiou ducho-
colat. Le suo du fruit eet, daus le pays, le
' contre-poison du muuio'e prieneus prepen-
Ιτίοη. ll fortifie l’estomuo, 'et nnete le noun
de ventre.

uuuuu=Quuuonzeuuu
- Laeua. v

’ ’ Calice en cinq parties profoudes, colore
fenne. Cinq petales ou aucun. Eumine
nombreuses, ὲ antherus comme rondes. Uu
ovaire3 un style3 uu stigmate. Fruit uuile
⁵ culeum, polysperme, capsulaire, &trois vel·
ves,'ou comme eu baie marqueeextuiee

rement de trois lignes. Leq valvus ou pe·
rois vetues interieurement d'uue membrano
cartilagineuse5 beaucoup de semencesuu·
ehees ὲ le membrune, entourees. d'uue tu·
nique propre pulpeuse.

Arbrisseux

 

