nns nostcnns. ιι,

Oti cultive dans les jardins nne venete
issenn donbies3 elle est vivace comme celle
'atieurs simplee. Tout terrain et toute ex· ·

position tui conviennent. Comme les tiges '

sont inhies, it est i propos de lessoutenir.
per une petite baguette. Qn lei multip'lie en
te'perant les pieds en antomne.

Les recines -de la fittpenttute, pulverisees
etentes, ‹lonnent nne farine qni n’est point
ttegrtame. On tire de cette racine macette
uuinton tres-bonElle est d’ailleurs le'ge· Ἴ
renent iere et amere. Les feuilles ont un
gott astringent et un peu salin elles sont
intisives, astringentes, anti-scrophulenses.
Ia tteurs rependent une odeur aromatique3
elles ‹lonnent une saveur agreabte au tait.
Les cochons sont friends de la racine; les
chene· mangent la plante'que les autres
auinaux et les chevanx de'daignent. Toute'
leplente pent servir t tanner les cnirs.

GENRE TRENTE·UNIEME.
Suriana.

citt'ce en cinq parties protondes. Cinq
penten ‹ttx &taminenqnelqnesnnes souvent
ιιοιιόω. Cinq ovaires3 cinq capsules mo·
nospermes; quelques-unes sonvent evottees.
Arbrineeu t feuilles simplet, spatutees,

 

